哦，男孩，看看这个新大陆
在太平洋中发现的，但您不想在那里度假，您知道
人们每天都在使用塑料，便宜又方便又容易生产，不是吗
以下是一些事实，向您展示该材料在整个网站上的受欢迎程度
全世界扔掉了约1万亿个用塑料制成的一次性袋子
换句话说，2016年每分钟有200万个塑料袋
人们购买了4800亿个塑料瓶中的饮料，但10年前，
这个数字要低得多来自世界各地的3000亿人
用了超过一百万个塑料吸管作为气泡包装的数量
在短短一年内产生的光就足以覆盖我们周围的星球
赤道，您不仅可以做到这一点，还可以做到5000亿塑料的10倍
每年使用和处置咖啡杯的爱好者每年使用160亿个一次性咖啡
每年这些咖啡杯在涂上涂料时分别估算
用塑料将它们的内部层压在一起，盖子也从
超过1400万吨的塑料泡沫聚苯乙烯
每年制造的美国人一人淘汰了250亿个聚苯乙烯泡沫塑料杯
您订购外卖的那年，请记住这个数字269,000这是多少
如今，以吨为单位的废塑料已经进入世界海洋
你可能会问为什么当我都准备好要告诉我有关塑料废物的信息时
观看有关新大陆的视频，这是一个合理的问题，但是
如果您知道这个新大陆是一个由
纯粹是垃圾和塑料废物，实际上有
在北太平洋中部，世界上三个巨大的垃圾岛
简而言之，印度洋和大西洋
我们刚才谈到的大部分垃圾都落在了海洋中，
这种塑料废物的分布由于风和风而极为不均匀。
当前的垃圾往往聚集在最大的特定地方
三个垃圾岛位于北太平洋
大太平洋垃圾修补狂欢pgp在1980年代首次被发现，但是它
当时不值得担心，但是最新估计
被基础科学家抛弃的研究人员发现，
垃圾岛目前超过六十万平方英里
比以前的报告大四到十六倍
领土大于阿拉斯加的57万平方英里
比伊朗和蒙古这样规模大的国家大两倍
该杂志称，它的面积与得克萨斯州相当，比法国大三倍
科学报告显示，有超过1.8万亿块塑料
堆积在该区域中的碎片重约90,000吨，相当于
500架巨型喷气式飞机男孩的重量，这真是很多垃圾这个垃圾到底是什么
大多数碎片是塑料的细小颗粒，小于塑料颗粒的1/10
如今，一英寸甚至可以在瓶装水中找到这种微塑料
这些颗粒约占总质量的8％46％
大太平洋垃圾修补网的一面是渔网
其余的是其他类型的塑料废物环保主义者认为，
每年有八百万吨的塑料进入海洋，这令人ing目结舌
数量仅占世界主要废物污染者的3％
亚洲国家和中国把这个行业抛到了顶峰，
对于那些认为我们的
这个星球正遭受人口过剩的困扰新大陆可能看起来不错，值得欢迎
但是当这些大洲是由垃圾制成时
为什么海洋中的塑料如此危险，您可能会明白
不仅是美学问题，更严重的是
与海洋塑料碎片的塑料污染有关的问题
在阳光的作用下变得非常脆弱，它们也会碰撞
与其他碎片或岩石的结果是，微小的塑料颗粒出现了
发生在下一个井口的海洋居民和鸟类在这些细小的碎片上mu
塑料认为它们在大多数情况下是可食用的
物体会杀死动物或卡在他们的体内，还有一些类型的
塑料释放有毒物质，使粗心的生物中毒
在其30年的历史中足以吞下异物
国际沿海清理报告了大约700种
被海洋垃圾杀死或伤害，这些物种从微小的浮游生物到
这里的大鲸鱼有一些可悲的统计数字100,000种海洋动物和1种以上
每年有数百万只海鸟死于仅仅是因为他们吃了一些东西
不应该有令人震惊的塑料
物种现在濒临灭绝，原因是塑料
现在，当鱼类以塑料为食时，海洋污染将影响整个海洋
食物链中较小的生物有可怕的消化问题，其中
当然没有得到治疗，所以他们死于肠道损伤，但这也
将风险分散到涉及较大鱼类和海洋哺乳动物的整个食物链中
正如我们已经提到的，除塑料外，某些类型的塑料也有毒
有能力吸收汞等有毒物质
如果您在晚餐时烹饪里面带有塑料的鱼，这将会发生
看看事情如何变得极其危险人们继续钓鱼
被污染的水，这就是为什么一些有害物的可能性很高的原因
物质会找到您餐桌上各种毒素的方式
各种类型的塑料都可能导致癌症，导致免疫系统出现问题，
引发先天缺陷现在又有一个问题按比例增长
海洋中的塑料废物数量如此之多，海洋动物被困在捕鱼中
网和其他垃圾，例如塑料带和塑料袋，因此，
海洋居民无法释放自己并死于饥饿的鸟类
试图吞下已捕获的明亮物体后经常窒息而死
他们的眼睛在缠结在一起的碎片后也窒息而死
有几项研究估计有44％的海鸟以及
海龟的腹中或周围有塑料物体，因此您可以看到
海洋中塑料垃圾的问题非常严重
研究人员估计，到2050年，海洋中废物的总质量
将等于一些国家准备捕捞的所有鱼类的总质量
宣布一场生态灾难让我们看看印尼巴厘岛这是其中之一
直到最近，世界上最受欢迎的冲浪目的地
放松和练习冲浪技能的理想条件，但
如今，库塔（Kuta）最好的冲浪场所之一已因其声名狼藉
令人难以置信的污染的海滩有些日子，这长而沙质的绳子很干净，
美丽，但您可能第二天早上到达那里，发现海滩被遮盖
与垃圾印度尼西亚当局最近宣布了垃圾紧急状态
是时候采取措施了
每天有超过100吨的废物从Sameach运到海滩
从金巴兰到库塔，这些地方周围的海洋已经被赋予
昵称塑料海，以防止我们美丽的海洋变成
人们需要做的一些事情是通过塑料废物沉积来完成的
解决此问题的人们可以找到一种方法来删除已经存在的垃圾
在这种情况下，被移除的塑料可能会在不同的海洋中找到新的用途
例如，您可能没有岛，东京湾就是从
如今的垃圾填埋场上有一个体育场，一个博物馆和一个公园
人工岛的另一种出路是减少污染或完全阻止污染
这可以通过教育人们并开始仅使用可生物降解的物质来完成
塑料这种塑料在短短一到五年内就变成了灰尘
它必须有特定的条件才能降解，例如水和
紫外线也可能有一些更奢侈的选择
地球上至少有一个生物很高兴被周围的人包围
尽可能多的塑料，这个奇妙的生物是蜡蛾的幼虫
只需40分钟即可在塑料袋中吃一个大口子
幼虫很容易分解普通的聚乙烯产品，科学家们不会
还不知道这种现象是如何起作用的，但也许这就是大自然的尝试
无论解决方案是什么，都可以让自己保持健康
采取行动保护我们的星球免遭塑料堆窒息的窒息
如果您总是尝试体贴和做垃圾，请按“赞”按钮
可以保护我们星球安全的东西，您是否愿意成为一名志愿者，并且
清洁海滩一个月，在下面的评论中告诉我们，别忘了
订阅我们的频道有助于保持您的星球健康并保持明亮
生活的一面[音乐]
[音乐]